ГОЛОСОВАЛИ:
«ЗА» - 3 голоса; «ПРОТИВ» - 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 голосов.
Решение принято единогласно.
РЕШИЛИ:
  1. Утвердить Положение о Тренерском совете Организации в новой редакции согласно
приложению № 1 к настоящему Протоколу.
  2. Ввести новую редакцию Положения в действие с 31 августа 2026 года; ранее
действовавшую редакцию с указанной даты считать утратившей силу.
  3. Установить, что Тренерский совет осуществляет профессиональную проработку
кандидатур, формирует проекты списков и представляет Президиуму мотивированные
предложения.
  4. Установить, что Президиум принимает внутреннее решение Федерации о формировании и
представлении соответствующих списков и составов, не подменяя утверждение
уполномоченного органа Ростовской области.
  5. Сохранить действующий персональный состав Тренерского совета до принятия отдельного
решения Президиума о его изменении.
  6. После формирования Федерацией и утверждения в установленном порядке
соответствующего состава обеспечить подготовку Тренерским советом единой общей заявки на
конкретное межрегиональное или всероссийское соревнование, если положением (регламентом)
соревнования не установлен иной порядок.
                      ПО ВТОРОМУ ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ
СЛУШАЛИ:
     Нечаева Мстислава Юрьевича, который сообщил о необходимости привести локальный
порядок работы Федерации по II и III спортивным разрядам в соответствие с действующей
редакцией Положения о ЕВСК, в том числе с изменениями 2026 года.
     Предложено установить обязательность самостоятельного заполнения Инициатором
ходатайства в Федерацию, проекта представления и полного комплекта подтверждающих
документов, а также последующей проверки, заверения и официального направления
представления Федерацией.
ПРЕДЛОЖЕНО:
     Утвердить Положение по II и III спортивным разрядам в новой редакции согласно
приложению № 2 и ввести его в действие с 31 августа 2026 года.
ГОЛОСОВАЛИ:
«ЗА» - 3 голоса; «ПРОТИВ» - 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 голосов.
Решение принято единогласно.
РЕШИЛИ:
  1. Утвердить Положение по II и III спортивным разрядам в новой редакции согласно
приложению № 2.
  2. С 31 августа 2026 года ранее действовавшую редакцию указанного Положения считать
утратившей силу.



                                           2