ПРОТОКОЛ № 7
                                заседания ПРЕЗИДИУМА
    РЕГИОНАЛЬНОЙ ФИЗКУЛЬТУРНО-СПОРТИВНОЙ ОБЩЕСТВЕННОЙ ОРГАНИЗАЦИИ
      «ФЕДЕРАЦИЯ ФИДЖИТАЛ СПОРТА (ФУНКЦИОНАЛЬНО-ЦИФРОВОГО СПОРТА)
                          РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ»
                             (далее - Организация)
Дата проведения заседания: 31 августа 2026 года
Место проведения заседания: Ростовская область
Форма проведения заседания: очная (совместное присутствие)
Всего членов Президиума Организации - 3 человека.
Присутствовали члены Президиума Организации:
  1. Чистова Таисия Петровна
  2. Нечаев Мстислав Юрьевич
  3. Саиян Левон Манвелович
На заседании присутствуют 3 из 3 членов Президиума Организации. Кворум имеется (100%).
Президиум правомочен принимать решения по вопросам повестки дня.
Председатель Президиума - Нечаев Мстислав Юрьевич.
Секретарь заседания Президиума - Саиян Левон Манвелович.
                                    ПОВЕСТКА ДНЯ
   1. Об утверждении Положения о Тренерском совете Организации в новой редакции.
   2. Об утверждении в новой редакции Положения о порядке подготовки и направления
документов на присвоение второго и третьего спортивных разрядов по виду спорта
«фиджитал спорт (функционально-цифровой спорт)».
   3. Об утверждении в новой редакции Положения о порядке подготовки и направления
документов на присвоение первого спортивного разряда, спортивного разряда «кандидат в
мастера спорта» и спортивного звания «мастер спорта России» по виду спорта «фиджитал
спорт (функционально-цифровой спорт)».
   4. Об утверждении Положения о Судейском комитете Организации в новой редакции.
                       ПО ПЕРВОМУ ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ
СЛУШАЛИ:
     Нечаева Мстислава Юрьевича, который сообщил о необходимости актуализировать
Положение о Тренерском совете с учетом статьи 36.1 Федерального закона от 04.12.2007 № 329-
ФЗ, Устава Организации и порядка формирования спортивных сборных команд субъектов
Российской Федерации.
     Предложено закрепить консультативно-совещательный и рабочий статус Тренерского
совета, его обязанность профессионально прорабатывать кандидатуры и документы и
исключить формулировки, которые могут создавать впечатление самостоятельного утверждения
Советом или Президиумом списка кандидатов либо состава сборной вместо уполномоченного
органа Ростовской области.
ПРЕДЛОЖЕНО:
     Утвердить Положение о Тренерском совете Организации в новой редакции согласно
приложению № 1 к настоящему Протоколу и ввести его в действие с 31 августа 2026 года.

                                             1