5. Применять пункт 67 Положения о ЕВСК в действующей редакции, включая подпункт
67.15, специальные положения для граждан Республики Беларусь и действующий
административный регламент Ростовской области.
   6. Не включать в обязательный пакет ЕВСК согласия, ранее предусмотренные подпунктами
67.3 и 67.4.
   7. До установления требований ЕВСК для МС документы на МС не принимать к
официальному оформлению и не направлять; после появления таких требований до начала
публичного приема внести необходимые изменения в локальное Положение.
   8. После появления нормативного основания материалы с ходатайством о присвоении МС до
официального направления рассматривать на заседании Президиума в соответствии с Уставом
Федерации.
                    ПО ЧЕТВЕРТОМУ ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ
СЛУШАЛИ:
     Нечаева Мстислава Юрьевича, который сообщил о необходимости уточнить статус,
пределы полномочий и порядок начала работы Судейского комитета, исключить возможность
расширительного толкования его полномочий, а также привести Положение в соответствие с
Уставом Федерации, Положением о спортивных судьях и действующими квалификационными
требованиями по виду спорта.
     Отмечено, что Судейский комитет является консультативно-совещательным и рабочим
органом, не вправе вмешиваться в независимые решения спортивных судей во время
соревнования, отменять или изменять официальные результаты, решения главной судейской
коллегии либо подменять полномочия иных органов.
     Также отмечено, что персональный состав Судейского комитета на дату заседания
отдельно Президиумом не утвержден. До утверждения персонального состава коллегиальные
заседания Комитета, голосования и выпуск протоколов от имени Судейского комитета не
проводятся.
ПРЕДЛОЖЕНО:
     Утвердить Положение о Судейском комитете Организации в новой редакции согласно
приложению № 4 к настоящему Протоколу и ввести его в действие с 31 августа 2026 года.
ГОЛОСОВАЛИ:
«ЗА» - 3 голоса; «ПРОТИВ» - 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 голосов.
Решение принято единогласно.
РЕШИЛИ:
   1. Утвердить Положение о Судейском комитете Организации в новой редакции согласно
приложению № 4.
   2. Ввести новую редакцию Положения в действие с 31 августа 2026 года; редакцию,
утвержденную Протоколом Президиума № 4 от 15 апреля 2026 года, с указанной даты считать
утратившей силу.
   3. Подтвердить консультативно-совещательный и рабочий статус Судейского комитета и
рекомендательный характер его решений по вопросам, отнесенным к компетенции Президиума
или иных уполномоченных органов.



                                           4